Baiklah.
Jadi di video terakhir kita berbicara tentang keinginan untuk menyimpan informasi menggunakan kunci seperti Suyin atau pink
atau H sembarang string.
Dan omong-omong dalam data dan tabel data dan tabel hash tidak harus berupa string tetapi kita
hanya akan fokus pada string hanya untuk mempersempit beberapa kompleksitas.
Tapi apa pun yang kita gunakan itu bukan angka.
Jadi katakanlah kita menggunakan string seperti cyan daripada angka seperti 0 atau 2 atau 1 juta.
Ini jauh lebih jelas.
Jadi kami ingin keterbacaan manusia.
Tapi tentu saja perlu juga berhasil.
Itu harus menjadi hal yang nyata di komputer kita.
Dan sayangnya komputer tidak tahu bagaimana menemukan sesuatu atau memasukkan sesuatu pada index pink atau index
hello world tidak ada artinya atau hanya komputer tidak tahu bagaimana melakukannya.
Untungnya kami memiliki tabel hash untuk menyelamatkan.
BAIK.
Begitu cepat hanya sedikit pengantar di sini.
Ingatlah bahwa setiap bahasa setidaknya setiap bahasa yang saya gunakan memiliki built in dalam
implementasi tabel hash.
Kami sebenarnya menciptakan kembali roda di sini yang biasanya merupakan sesuatu yang saya coba dan hindari dalam kursus ini,
tetapi itu hanya untuk membantu kami memahami bagaimana ini bekerja.
Penting untuk memahami apa yang terjadi di balik layar.
Saya suka memikirkannya karena saya tidak tahu kami sedang membangun model kecil seperti model mainan mesin mobil di
meja kami untuk membantu kami memahami cara kerja mesin mobil yang sebenarnya.
Jika Anda benar-benar harus menggunakan yang satu, Anda mungkin akan memilih mesin Ferrari yang secara ajaib Anda letakkan di
rumah Anda daripada model mainan yang Anda buat dari karton.
Tapi bagaimanapun Anda mengerti bagaimana mereka bekerja sekarang.
Saya tidak tahu apakah itu analogi yang baik jujur.
Jadi itulah yang kami lakukan, kami mencoba membuat model untuk memahami cara kerjanya dan melakukannya.
Kita akan menggunakan array atau daftar cara menyimpan informasi di mana kita harus menggunakan angka.
Jadi apa yang kita lakukan di tabel hash adalah kita mengambil input.
Sekali lagi kita mempersempitnya untuk mengatakan string seperti hello atau pink. Kita perlu cara untuk mengambil pink dan mengubahnya
menjadi angka yang bisa kita simpan dalam array.
Jadi, jika array kami berubah dari 0 hingga 99, ia memiliki 100 slot 0 hingga 99, kami membutuhkan cara untuk mengubah warna pink menjadi angka
antara 0 dan 99 dan kemudian kami menyimpan data di nomor itu.
Jadi ada fungsi yang membantu kita melakukan itu dan mereka disebut fungsi hash atau fungsi hashing.
Mereka sebenarnya memiliki video terpisah setelah ini di mana saya berbicara tentang komplikasi menulis fungsi
hash yang baik.
Kenapa sulit?
Kami akan berbicara tentang beberapa contoh fungsi hash terkenal yang ada.
Mereka digunakan di semua tempat.
Ada tim yang sangat kuat dari orang-orang seperti upaya multi-negara dari orang yang mengerjakan fungsi hash karena
mereka memiliki banyak aplikasi dalam keamanan dan kriptografi.
Tetapi apa yang kita bicarakan akan menjadi sangat sederhana dan terbatas dalam fungsi hash ruang lingkup.
Idenya adalah kita melewati sebuah string.
Jika ini adalah array kami di mana kami menyimpan data kami, kami memiliki 10 slot kami meneruskan nomor ke fungsi
hash kami.
Ada banyak banyak implementasi hanya beberapa fungsi hash misterius di sini.
Saya kira Anda tidak bisa melihat di mana saya menunjuk ke kanan.
Ini sebuah kotak.
Jika saya memasukkan string pink itu perlu memberi saya beberapa angka antara 0 dan 9.
Dan setiap kali saya lulus dan merah muda itu harus memberi saya nomor yang sama.
Jadi kebetulan itu memberi saya nol.
Cara fungsi hash ini berfungsi bekerja dengan cara fungsi hash ini dibangun.
Itu memberi saya nol.
Jadi saya menyimpan pink sebagai kuncinya dan kemudian ini sebagai nilai pada indeks 0 maka saya pergi ke fungsi hash yang sama dan saya
katakan hei di sini adalah oranye merah.
Apa artinya dikonversi menjadi.
Yah itu terjadi untuk mengkonversi ke 7.
Jadi saya mulai jam 7.
Saya melakukan hal yang sama untuk Psion dan saya mendapatkan tiga.
Jadi saya mulai jam tiga.
Jadi begitulah cara kita menyimpan sesuatu.
Sekarang jika seseorang bertanya kepada saya hei apa itu indeks.
Saya tidak tahu indeks Suyin.
Yah kode kita masih tidak tahu apa itu indeks Suyin, tetapi saya dapat mengambil Suyin dan meneruskannya ke fungsi hash
lagi dan mengatakan hei apa nomor yang Anda berikan kepada saya sebelumnya dan itu memberi saya 3 dan kemudian saya pergi ke indeks 3.
Hal yang sama untuk pink.
Jadi inilah mengapa penting kita selalu mendapatkan nomor yang sama kembali jika tidak.
Jika itu tidak terjadi maka semua ini rusak.
Karena jika saya bertanya apa indeks Suyin dan itu memberi saya sembilan.
Tidak ada apa-apa di sini.
Itu harus selalu menjadi hal yang sama.
Setelah kami memasukkan sesuatu, kami membutuhkannya agar konsisten.
Jadi, membaca fungsi hash yang berfungsi yang mengambil string atau bagian data apa pun, gambar, dan video PTF
dan entah bagaimana memuntahkan nomor.
Itu tidak mudah dan itulah yang akan kita bicarakan di video berikutnya.